cuatro sectores: 
    la barra (tragos y vinos); 
    la barra de choperas (cerveza artesanal); 
    la cocina (comida); 
    Candy Bar (postres artesanales).

    => entonces hay diferencia entre posicion ("mozo", "cocinero", "bartender", "socio", "cervecero") y sector (barra, choperas, cocina, CandyBar)

trabajadores:
    bartender -> sector barra
    cerveceros -> sector choperas
    cocineros -> cocina y CandyBar
    mozos
    tres #socios (podemos controlar todo incluso los pagos)

Necesitamos que cada comanda tenga la información necesaria, incluso el nombre del cliente, y que sea vista por el empleado correspondiente

MOZO:
1- Si al mozo le hacen un pedido de un vino, una cerveza y unas empanadas, deberían los empleados correspondientes (bartender, cervecero, cocinero de cocina) ver estos pedidos en su listado de “pendientes”, con la opción de tomar una foto de la mesa con sus integrantes y relacionarlo con el pedido.
    pedido con productos, productos con sector, trabajador con sector y listado de “pendientes”
    pedido con productos, productos con trabajador y listado de “pendientes”    

    fx de VerListadoPendientes(); para cada sector?? directamente para usuario...

2- El mozo le da un código único alfanumérico (de 5 caracteres) al cliente que le permite identificar su pedido.

3-  Los estados de las mesas  son cambiados por el mozo: siguientes estados:
        "con cliente esperando pedido” 
        "con cliente comiendo”
        "con cliente pagando”

Trabajadores (B-C-C):
1- El empleado que toma ese pedido para prepararlo, al momento de hacerlo, debe cambiar el estado de ese pedido a “en preparación” y agregarle un tiempo estimado de finalización, teniendo en cuenta que puede haber más de un empleado en el mismo puesto. Ej: dos bartender o tres cocineros.

    entonces estado del pedido puede ser null y el que le asigna valor es el trabajador correspondiente QUE TOMO EL PEDIDO... Asi que habria que agregar un estado al trabajador?
        function EmpezarPreparacionPedido(); para cada trabajador
    entonces tiempoFinalizacion puede ser null y el que le asigna valor es el trabajador correspondiente

2- El empleado que toma ese pedido para prepararlo debe poner el estado “listo para servir”, cuando el pedido esté listo.
3- Necesitamos que cada comanda tenga la información necesaria, incluso el nombre del cliente, y que sea vista por el empleado correspondiente.

Socios:
1- Cualquiera de los socios puede ver, en todo momento, el estado de todos los pedidos.
2- La acción de cambiar el estado de una mesa a “cerrada” la realiza únicamente uno de los socios.

Cliente:
1- Las mesas tienen un código de identificación único (de 5 caracteres) , el cliente al entrar en nuestra aplicación puede ingresar ese código junto con el número del pedido y se le mostrará el tiempo restante para su pedido.
2- ademas de poder ver el estado del pedido, agregar nombre

Mesas:
1- Las mesas tienen un código de identificación único (de 5 caracteres) (al mmomento de ser creadas)
estados validos:
    "con cliente esperando pedido”,
    "con cliente comiendo”,
    "con cliente pagando”,
    "cerrada”.